# 出现问题了!

糟糕，FAA并没有像预期一样工作？
让我们来解决问题！

## 常见问题

根据开发组的不完全统计，汇报"软件Bug"的用户中95%为没有仔细阅读文档导致.  
!!它们总是能让答疑的小伙伴们使用不那么礼帽的表情包!!    
让我们一起逐步排查一些常见的问题和小错误~   

### 常规问题

它们在电脑小白身上频繁发生, 且可能导致严重的不可预知的问题发生！

::: warning 解压有问题
请解压后运行，请解压到单独的文件夹，解压路径前有中文路径不影响FAA运行。
:::

::: warning 权限不足
需要解压到非系统盘(一般是C)，或右键FAA.exe启用管理员身份打开。
:::

::: warning 破坏文件完整性
请不要覆盖安装和乱改文件。若想要迁移配置，请移步阅读配置迁移器的使用。
:::

::: warning 360浏览器设置错误
使用==极速模式==而非兼容模式，组队需要==分窗口==运行。
:::

::: warning 不点保存
必须先保存，后运行。  
且运行中任何修改，将不被实时应用。  
!!如果您在交流群中被发现犯了这个低级错误，大概率会收获表情包一张(深渊:搞我.jpg)!!  
:::

::: warning 使用远古版本
至少为最新的稳定版，任何远古版本的Bug和问题都不会得到回复，且它们大该率已被解决。
:::

::: warning  仅有一个角色，却在配置中点击组队
!!可怕的是遭遇这个问题却请求远程控制支援的用户不少，深渊的血压又高了!!
:::

### 运行中问题

他们在FAA新手用户中频繁发生，会导致相对可控的问题发生！

::: warning 刷新步骤卡死在城镇无法完成
确保整个游戏窗口所在被系统缩放后，大小在==2000x2000==以内，且Flash窗口在浏览器中显示。
:::

::: warning 一直放某张卡 / 不放冰沙 / 不放坤
电脑卡且调参过高，高级功能 - 普通战斗设定 - 自定参数，阅读并适当降低参数。  
该功能会在1.5.6适当强化。
:::

::: warning 不打跨服&乱进跨服
读文档，修改图片。
:::

::: warning QQ空间服进不去
读文档，修改图片。
:::

::: warning 3366服进不去
需要奇巧淫技，自改空间服上次登陆图片，为你需要选的服务器上面，就进去了。
:::

::: warning 4399服进不去
需要先进一次游戏确保有上一次登录服务器可以选择，确保在进入游戏后再启用FAA。
:::

::: warning 作战中组队出现失误
默认情况下，2P删好友需要删除至到只剩1P一个。
请设置拒绝非好友要求防止被干扰。
:::

::: warning 任务不带任务卡 / 大赛不取下部分卡
FAA-任务列表-战斗逻辑介绍，阅读相关说明。
:::

::: warning 背包满炸
自己留够格子，或开启高级功能-删除物品。
:::


## 反馈 & 提问的步骤

如果您已经详细阅读了上面的内容，却无法解决问题，请按照下面的步骤寻求帮助！  

::: info 尊重他人的时间
* 请注意，他人的时间也是宝贵的，在花费他人的时间前请先花费自己的时间
* !!如果事后发现为上文提到的问题，就等着被群友狠狠Diss吧!!  
:::

1. 查看FAA的交流群精华消息和公告，解决部分较新的未能及时更新到文档的问题
2. 在群内向群友询问，这也许需要多次尝试，不要选择阴间时间提问
3. 等待管理或大佬上线答疑，这也许需要多次尝试，不要选择阴间时间提问
4. 确认为严重bug、没有先例疑难问题，尝试FAA开发组

## 联系开发组

- 请勿使用群内@，太多艾特无法有效回复
- 群内允许直接对群友私聊，一般不加好友
    - FAA使用问题，请自带Todesk远控软件，联系：TY丶雨
    - FAA严重Bug，请联系：直视深渊
    - 天知强卡器，请联系：八重垣天知

::: caution 那么狗蛋，代价，是什么呢？
* 若事后发现为上文所提的问题，聊天记录将被丢群内，供各路大佬鉴赏
* 将被要求给深渊点B站三连 或 项目Github点Star.
* !!不这么做？那就等着被踢出群聊，进入永久黑名单吧!!
:::