# 自动带卡

该功能允许FAA根据战斗方案, 为您携带同定位卡片中最强力的卡片.

::: tip 自动带卡相比手动带卡的优势
* 解放双手, 避免用户在游戏内反复编辑累人.
* 摆脱六个预设的桎梏, 允许用户同时使用无限的不同的卡组. 
* 针对越发复杂的美食大赛和公会任务, 这是必要的.
:::

::: warning 若战斗方案无法被您的Box满足, 造成卡片缺失, FAA 将跳过本关的全部场次! 请确保您拥有全部对应卡片!
:::

::: note 该功能实装于FAA v1.6.1, 低版本不包含该功能
:::

## 如何激活

* 在战斗事项的卡组选项, 选择`自动带`选项。
* 在进阶设置 - 战斗设置 - 自动带卡卡组中, 设置您希望用于自动带卡的卡组编号.
* 在游戏内, 清空对应卡组的所有卡片, 并在末尾携带一张`咖啡粉`.

## 卡片名称映射规则


战斗方案中的`卡片名称`字段, 将作为自动带卡依据.  

### 省流版

以下为`卡片名称`字段的几种写法.
* 平射增幅 -> 三个盆(火神/金牛/火盆)查找你拥有的中最厉害的.
* 火神 -> 找你拥有的中最高转火神
* 火神-0 -> 只找不转火神
* 火神-1 -> 只找三转火神（是一转没毛病）
* 火神-3 -> 只找终转火神（是三转没毛病）

### 详细解说

::: warning 请不要使用保留关键字作为卡片名称
目前仅有 "有效承载" 一条保留关键字.
:::

::: warning 自动带卡的卡组中的卡片必须连续
对应的, 战斗方案的id(对应游戏内卡槽), 必须是连续的! 
否则将出现卡片错位问题!
反例: 使用 1 2 4 5 6 7 卡片, 但没有id=3的卡片.
:::


#### 策略一 使用"合法类名" 

将按一定优先级，从该类卡片中选择最强力的卡牌

::: note 名称: `海星`, 将被映射为下面的列表, 按优先级从高到低排序
* 炭烧海星-2 
* 冥神-2 (众所周知, 冥神不如海星)
* 冥神-1 
* 冥神-0 
* 查克拉兔-2 
* 查克拉兔-1 
* 炭烧海星-1 
* 查克拉兔-0
:::

::: note 默认内置的合法类名如下
* 海星
* 防空/对空    
* 产火/产能    
* 灰烬投手    
* 投手    
* 投手增幅&投掷增幅    
* 穿透平射    
* 平射增幅/射手增幅    
* 防地/对地    
* 散点追踪    
* 散点增幅    
* 布丁/反弹/反射    
* 护罩/防护/罩子    
* 照明    
* 驻场炸弹
:::

详细名单和映射规则, 参见FAA中的 `FAA根目录/config/card_type.json` 文件


#### 策略二 查找卡片, 忽略转职

填写内容: 不转基础卡片名称

执行方式: 将选择第一个找到的, 任意转职的该卡片.

::: note 金卡均仅保留头衔名称.  
* 例：天后 √ 赫拉 X   
* 例: 雷神 √ 索尔 X
:::

#### 策略三 精准查找卡片+转职

填写内容: 不转基础卡片名称-转职编号(0-3)

* 例：大地女神-3 将仅查找 终转大地女神
* 例：冰块冷萃机-0 将仅查找 不转冰块冷萃机

#### 附加策略 标识同一类卡片携带多张 或 同一张卡片有多重放置策略

在正常结尾后, 使用西文字符 例如 a b c 标识.

* 例1  
    方案: 操作1 卡片1 海星a / 操作2 卡片1 海星b
    操作: 在卡片1位置, 识别为合法类名 海星. 即携带一张海星, 对应到两种不同的放卡策略.
* 例：
    方案: 操作1 卡片3 驻场炸弹a + 操作2 卡片4 驻场炸弹b + 操作3 卡片5 驻场炸弹c
    操作: 在卡片3/4/5位置, 识别为合法类名 驻场炸弹. 即携带三张不同的驻场炸弹. 分别对应三种不同的放卡策略.